-Revisar pycache, que es?
-Revisar bien forward y sus utils, que es cada cosa
-Estandaririzar carpetas, usar las mismas rutas
-Eliminar simulaciones innecesarias
-Revisar los ntbks y quedarnos con los importantes
-Ver como instanciar el script desde otra carpeta(ntbks), en dc hay info sobre eso
-Revisar bien el output

Futuro
-Entender en que rango estamos
-Ver de que resolucion, tamaño y rango va a tener la data "real", para que tenga sentido 
al momento de hacer inferencia
-Crear db, diseñar algoritmo que guarde las firmas
-Array de firma (vector 1xn) y target (vector 1x7) cual n? y que valores de q, P y T?