Codigo:
-Estandaririzar carpetas, usar las mismas rutas (uno) ✅
-Eliminar simulaciones innecesarias (uno)
-Revisar los ntbks y quedarnos con los importantes (uno)
-Ver como instanciar el script desde otra carpeta(ntbks), en dc hay info sobre eso (uno) ✅
-Revisar pycache, que es?  (uno) ✅
-Revisar bien forward y sus utils, que es cada cosa (los dosh)
-Revisar bien el output (uno)
-Hacer ploteo de presion y temperatura (PY4CATS)- revisar analisis ✅

Teoria:
-Saber como se relacionan las concentraciones entre sí, con la presión y con la temperatura
-Revisar presiones (como cambian presiones respecto a concentraciones), Mirar en Liou si tienen informacion
-Que rangos y cambios de particiones abarcar, son gases traza (menores al 1%), debemos condicionar el problema a no tener souciones infinitas
-Como manejamos esas Presiones? hay alguna manera de quitar esa diferencia en las firmas segun la presion? o la asumiremos uniforme en stand-off (un solo slap)
-Paper de Oscar revisarlo y hacer tipo presentación entre todos
-Revisar segundo paper de ML aplicada

Futuro:
-Entender en que rango estamos
-Ver de que resolucion, tamaño y rango va a tener la data "real", para que tenga sentido 
al momento de hacer inferencia
-Crear db, diseñar algoritmo que guarde las firmas
-Array de firma (vector 1xn) y target (vector 1x7) cual n? y que valores de q, P y T?

Roadmap:
-Minimizar tiempos de ejecucion (entender bien el codigo y buscar falencias) (los dosh, hacer una copia cada uno del ipynb y chicanear)
-Definir Stand off o Satelital
-Encontrar dataset en el cual basar simulacion (rango y resolucion)
-Ver estado del arte respecto a learning (no enfocado, general para esos casos)
-DB


